Назначение: абстрактная фабрика предоставляет интерфейс для создания семейства взаимосвязанных или 
родственных объектов (dependent or related objects), не специфицируя их конкретных классов.

Ее использование подразумевает обязательное наличие двух составляющих:
семейства объектов и возможности замены создаваемого семейства
объектов во время исполнения.

Другими словами: абстрактная фабрика представляет собой стратегию создания семейства взаимосвязанных или родственных объектов.

Паттерн Abstract Factory обладает следующими преимуществами:

- Сокрытие работы с конкретными классами продуктов.
Фабрика скрывает от клиента детали реализации конкретных классов и процесс создания экземпляров этих классов. 
Конкретные классы-продуктов известны только конкретным фабрикам и в коде клиента они не используются. 
Клиент управляет экземплярами конкретных классов только через их абстрактные интерфейсы.

- Позволяет легко заменять семейства используемых продуктов.
  Экземпляр класса конкретной фабрики создается в приложении в одном месте и только один раз, что позволяет в дальнейшем проще подменять фабрики. 
  Для того чтобы изменить семейство используемых продуктов, нужно просто создать новый экземпляр класса-фабрики, 
  тогда заменится сразу все семейство.

- Обеспечение совместного использования продуктов.
Позволяет легко контролировать взаимодействие между объектами-продуктами, которые спроектированы для совместного 
использования и входят в одно семейство.
